# Blocks
## Реализовано

#### Верстка  
1.1 В файле index.html HTML страница с тэгами title "Тест", тэг meta description заполнен lorem ipsum  
1.2 К странице подключены jQuery и Bootstrap актуальной версии  
1.3 Вёрстка:  
блок во всю ширину страницы  
под ним 3 блока равного размера, расположенных на одном уровне по горизонтали  
под ними 2 блока шириной в соотношении 1 к 2 на одном уровне по горизонтали  
1.4 В мобильной версии в вертикальном положении все блоки показываются один над другим и по ширине 100%.  
1.5 В нижних блоках кнопки в стилистике Bootstrap.  
1.6 Средствами CSS у всех блоков рамки черного цвета. У среднего  
блока во втором ряду рамка пунктиром. Ширина рамок - 1
пиксель.  
1.7 Средние 3 блока покрашены в разные цвета на выбор средствами CSS.  
1.8 В верхнем блоке заголовок H1 с надписью

#### Программирование JS
2.1 При нажатии кнопки "Кнопка 1" скрывается блок с заголовком. При повторном нажатии блок появляется.  
2.2 При нажатии кнопки "Кнопка 2" средний блок во втором ряду  
меняется местами с левым блоком. При повторном нажатии - возвращается  
на прежнее место.  
2.3 При открытии страницы появляется модальное окно с
надписью "Привет, мир".  
2.4 В файле form.html находится форма с 5 выпадающими списками и 2
полями для ручного ввода информации. Списки содержат цифры от
1 до 5. Также есть кнопка для отправки формы.  
2.5 Формирование JSON-структуры из данных формы. Вывод её
на экран под формой. Отправка формы не перезагружает страницу.  
2.6 Форма отправляет асинхронный GET-запрос к абстрактному
обработчику на том же сервере (в той же папке). В случае, если данные
дошли, выводится оповещение через alert.(!)

Текст - текст подпункта, в реализации которых сильных сомнений нет  
Текст(!) - текст подпункта, в реализации которых сомнения есть
